ŞEYTAN TOPRAKLARI
KUZEY KALESİ
Rapor vermek için geldim!
Kara Ordu, savunma karakollarımızı
teker teker ele geçiriyor.
Sihirli savunmamızın onları ne kadar
daha tutabileceğini bilmiyoruz.
Kahraman ne yapıyor?!
Güney Kalesi'ne saklanmaya geri döndü.
Hemen onu çıkarın!
Emredersiniz, Majesteleri!
Majesteleri!
Krallıktaki tüm büyücüleri toplayıp
Arındırma büyüsü yapmaya hazırlanmalıyız.
Ama eğer bunu kullanırsak...
Artık Kahraman'a bile güvenemezken,
Kuzey Kalesi'ni geçerlerse hiç şansımız kalmaz.
Majesteleri, lütfen bir karar verin!
LV2 SÜPER HİLELİ GÜÇLERLE
BAŞKA BİR DÜNYADA TAKILMAK
Ey Karanlık Olan.
Greanyl, ha?
Durum nedir?
Sanırım zamanı geldi.
#5: HAYATIMIN SONUNA KADAR
Geri çekilelim, Uliminas.
Saldırmaya devam etsek olmaz mı?
Arındırma büyüsünü kullanacaklar.
Hiçbir askerin ona yakalanmasına izin verme.
Anlaşıldı!
Ey kutsal güç, arındırmanın ışığı.
Topraklarımızı temizle ve bizi
şeytanlardan koru.
Ey kutsal güç, arındırmanın ışığı.
Topraklarımızı temizle ve bizi
şeytanlardan koru.
Ey kutsal güç, arındırmanın ışığı.
Topraklarımızı temizle ve bizi
şeytanlardan koru!
Ben geldim.
Hoş geldin, canım!
Bütün bu zaman boyunca burada mı bekledin?
Eve dönme vaktin geldi diye düşündüm.
Yemek ister misin? Banyo yapmak?
Yoksa...
Ha?
Beni tımar etmek ister misin?
Sanırım önce yemek yemek istiyorum.
Tamam, hemen hazırlıyorum.
Peki, kasabaya yaptığın gezi nasıldı?
Bir iş ortağı bulabildin mi?
Hayır, henüz değil.
Houghtow'da bir sürü dükkan var,
ben de sadece etrafı gözlemliyordum.
Zırh fiyatlarını öğrenmek istiyorum.
Aslında, tarlalarımızdaki sebzeleri
kasabada satmayı düşünüyorum.
Sonuçta, burada bedavaya yaşayamayız.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Ben de at yetiştirmeyi düşünüyorum.
At yetiştirmek mi?
Eğer onları kiraya verebilirsem,
iyi bir gelir elde edebilirim.
Byleri, şatoda savaş atlarının bakıcısıydı.
Yani atlarla çalışmaya alışkın.
Öyle mi?
O halde evin dışındaki kulübeyi kullanabilirsin.
Ev için elimden gelen desteği sağlamaya çalışacağım.
Ben hiçbir şey yapamıyorum.
Ben de.
Ve hiç gelirimiz yok...
Siz kızlarıma bakmak benim için sorun değil.
Liderin eşi olarak, sürüme bakmak benim görevim.
Sürü...
Ev işlerini paylaşabiliriz.
Ev konusunda endişelenme.
Sen kılıç ve büyüye odaklanabilirsin.
Teşekkür ederim.
Sağ ol.
Arındırma sayesinde,
Kara Ordu geri çekildi.
Büyünün etkisinin geçmesi üç ay sürecek.
O zamana kadar ana kuvvetleri,
arındırılmış topraklara yaklaşamaz.
Şimdilik güvendeyiz diyebiliriz.
Ama bu büyünün bedeli...
Büyü tükenmesi, birçok büyücüyü baygın bıraktı.
En hızlı iyileşmenin iki-üç ay süreceğini duydum.
Babam da dahil.
Majesteleri de Krallığın büyücülerinden.
Babam uyanana kadar,
Klyrode Yasası'na göre onun görevlerini üstlenmem gerekiyor.
Evet, Prensesim.
Bu benim ilk kararnamem.
Kahraman, Krallığın kahramanı olarak
görevinden alınmıştır.
Ülke tehlikedeyken
hiç yardım etmedi
ve hatta kendini
kalenin içine kapattı.
Bu doğru bir ceza.
Peki, Karanlık Ordu'yla nasıl
başa çıkmayı planlıyorsunuz?
Yeni kahraman adayları
mı çağırmak istiyorsunuz?
Hayır, çağırma için yeterli
büyücümüz yok.
N-Ne yapmalıyız o zaman?
Doğru, çıkmazdayız.
Oracle'a danışalım.
Görevden alındım mı dediniz?
Birinci Prenses emrini verdi.
Şimdi gidin ve istediğiniz yere gidin.
Ben Kral'ın fermanıyla kahramanım!
Bu kadar küstahlığa göz yumulamaz!
Hey, bekle!
Şimdilik affediyorum seni.
Karanlık Lordu saldırdığında,
yardım için beni çağırmak zorunda kalacaksınız!
Kahrolsun sizi aşağılık herifler!
Rys, şimdiden uyudun mu?
Henüz değil.
Hala uyanığım, sevgilim.
Buraya taşındığımızdan beri
çok çalışıyorsun.
Bu Fenrys senin için her şeyi yapar.
Bunu sana uzun zamandır
söylemeye çalışıyordum.
Sana minnettarım, Rys.
İnsan hayatına alışmanın senin için
ne kadar zor olduğunu biliyorum,
ama bir de ev işlerine bakıyorsun.
Sana gerçekten minnettarım—
Bu dünyaya yapayalnız atıldığımda
çok endişeliydim.
Bir şekilde hayatta kaldım,
iş buldum ve yaşayacak bir evim oldu.
Eğer yalnız olsaydım, böyle huzurlu
bir hayatım olamazdı.
Ha? Randevu mu?!
Randevu, iki insanın el ele tutuşup
flört ederek takıldığı şey değil mi?
Hava bugün çok güzel.
Ev işlerini bize bırak,
bugün gidip biraz eğlen.
Keyfinize bakın.
Öyle desen bile...
Neden utanıyorsun?
Evli olmana rağmen?
Şey...
Teşekkürler, kızlar!
Hadi gidelim, canım! Şimdi!
Doydum.
Burada yemek iyi bir karardı, canım.
Kesinlikle.
Şimdi nereye gidelim?
Balirossa ve diğerleri bugün çok düşünceliydi,
bugün birlikte geçirdiğimiz zamanın tadını sonuna kadar çıkarmak istiyorum.
Vay! Burada bir sürü ilginç şey var.
Bu aklıma getirdi, istediğin bir şey var mı?
Bana hep yardım ettin,
bu yüzden sana teşekkür olarak beğendiğin bir şey vermek istiyorum.
Bana bir şey mi vermek istiyorsun?
Çok mutlu oldum!
Daha önce hiç hediye almamıştım.
Bu da ne?
Doğal taştan yapılmış bir broş.
Eşinin saç rengiyle uyumlu.
Aman tanrım, bu çok utandırıcı.
Kesinlikle sana çok yakışıyor. Ne düşünüyorsun?
Rys.
Çok güzelsin, Rys.
Yani, sana çok yakışmış.
Çok teşekkür ederim, canım!
Ne oldu?
Bilmiyorum. Geri döndüklerinden beri böyle.
Broşun Bay Flio'dan bir hediye olduğunu söyledi.
Yani...
Randevularını keyifle geçirmişler. Bu güzel bir haber.
Ama yine de...
Onları kıskanıyorum.
Canım...
Rys? N-Ne yapıyorsun...?!
Kurtadamlar için en önemli şey köpek dişleridir.
Gün boyu çok heyecanlıydı, bu yüzden yorgun olmalı.
Böyle uyuyamam.
Kahrolası prenses.
Kral bilinçsizken istediği her şeyi yapıyor.
Bundan sonra ne yapacaksınız, Bay Kahraman?
Bana böyle mi hitap edeceksin?
Pes etmedin, değil mi?
Eğer yeniden kahraman olursan,
peşinden gelmem daha iyi olur.
Aynen öyle!
Bu dünyada sıradan biri olmayı planlamıyorum.
Bu hazinede Karanlık Olan'ı alt edebilecek bir hazine olmalı.
Onu kullanıp Karanlık Olan'ı yeneceğim
ve yeniden kahraman olarak yaşayacağım.
Ben kahraman seçilen kişiyim.
Nasıl olur da benim kullanamadığım büyüleri o kullanabiliyor?
Keşke benim de güçlerim olsa...
Güç mü arıyorsun?
Kim var orada?!
Bay Kahraman?
Eğer güç istiyorsan,
beni serbest bırak.
N-Ne demek istiyorsun?
Buraya gel.
Şimdi, bu kılıcı çek.
Dilediğin her şeyi yerine getireceğim.
Her şeyi mi? Emin misin?
Bay Kahraman?
Kiminle konuşuyorsun?
O sesi duymuyor musun?
Evet.
Şimdi, kılıcı çek.
Sorun ne?
Korktun mu?
Hiç de bile!
Gulp...
Her neysen,
seni kullanacağım!
Ben Hiya.
İlkel ışık ve karanlığa hükmeden cin.
Beni mühürden kurtaran sen miydin?
Sesi doğrudan kafamın içinde yankılanıyor.
Doğru.
Seni serbest bırakan kahraman benim.
Öyleyse,
sana üç dilek hakkı vereceğim.
Her şey olabilir, değil mi?
Tabii, ne dilersen.
O halde, ilk dileğim...
Buraya geldiğiniz için teşekkür ederim,
Oracle Ursula.
En güçlü Büyülü Krallık'tan bir prensesi
bana getiren ne tür sorunlar var?
Ciddi olmalı.
Bu Krallığı koruyan tek şey
Arınma büyüsü.
Büyü etkisini yitirmeden
bir sonraki hamlemizi bulmalıyız.
Yani bunu mu öğrenmek istiyorsunuz?
Evet.
Ne olursa olsun, bu krallığı kurtaracaksa,
lütfen bize söyleyin!
Bir şey görebilseydiniz,
büyük bir yardımı dokunurdu.
Bu da ne?
Çıkmıyor!
Hemen yeraltı hazinesine gidin!
Bunu yapan işgalcileri bulun!
Emredersiniz!
Bu şey de ne?
Kurban Yakası.
Bir cin, dilekleri yerine getirme karşılığında
kurbanların kafasını kesmek için bunu kullanır.
- Ne?!
- Olamaz!
Neden bizi hedef alıyorlar?
Uzun zaman önce, Klyrode Kralı
Karanlık Olan'ın ölümünü dilemişti.
Bu dilek için kıtadaki canlıların yarısının
bedel olarak alındığını duydum.
Sonrasında, cin mühürlendi,
ve bunu yapmak neredeyse krallıktaki
tüm büyücüleri aldı.
Şimdiyse biri, kolayca kaldırılamayacak
o mühürü çözmüş,
ve o cinden bir şey dilemiş.
Bu, kafalarımızın... demek mi?
Dilek tamamen yerine gelene kadar
bedel ödenecek.
Oracle Ursula.
Lütfen, bu tehlikenin üstesinden gelmek için
ne yapmam gerektiğini söyleyin.
Gerçek kahramanı bulmalısınız.
O kişi çoktan çağrıldı.
Eminim ki Majestelerinin emrinde çalışmak
istemeyen o maceracıdır!
Kesinlikle! Sir Flio olmalı!
O kişi bu krallığın batısında.
Askerleri toplayın ve oradaki
her kasaba ve köyü arayın!
Hayır.
Bizi burada koruyan birlikleri
gönderemeyiz.
Doğrudan ona gideceğim.
Bu harika.
Bu kalkan ejderha pullarından
yapılmış olmalı.
Gözünüz keskin, efendim.
Buraya gelmekle doğru seçim yaptım.
Kısa süre önce kasabın büyük bir miktar ejder eti getirdiğini duydum.
O da senin işin miydi?
Bir arkadaşım sayesinde elde etme fırsatım oldu.
Bu kalkan da o gizli yoldan gelen üstün kaliteli bir ürün.
Anlıyorum.
Bunun için fiyatını söyle.
Ama bir dahakine o gizli yoldan başka ürünler de getir bana.
Benim için sorun değil.
O halde, zırhın geri kalanını getireceğim.
Sihirli yaratık derileri gibi diğer eşyalara gelince...
İlgilenecek birini tanıyor musun?
Ben yakın zamanda bu bölgeye taşındım,
ve tedarik ettiğim malları dağıtmak için düzenli ortaklar arıyorum.
Güvenilir bir dükkan sahibinin yardımı çok rahatlatıcı olurdu.
Dürüst olmak gerekirse, hepsini almak istiyorum ama...
Pekala, sana birini tanıtacağım.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum, efendim.
Bay Flio gerçekten çok yetenekli bir adam.
Sadece ejderha malzemesinden muhteşem bir kalkan yapmakla kalmadı,
aynı zamanda satın almayı müzakere etti ve ticaret yolunu tek başına güvence altına aldı.
Bana eskiden bir tüccar olduğunu söylemişti.
Eski yerinde büyük bir isim olmalı.
Onun kocan olmasına gıptayla bakıyorum—
Aklından bile geçirme.
Yani, onun gibi birine sahip olmayı dilerdim...
Ama senin de yetenekli bir taliplisin var, değil mi?
Ghozal, yani.
Senden hoşlanıyor gibi görünüyordu.
Benden hoşlanıyor mu?
Karanlık Olan benden hoşlanıyor?
Sizi beklettiğim için özür dilerim.
Görünüşe göre ejderha kalkanını satmışsın.
Evet, beklediğimden daha fazlasına satıldı.
Bana harika bir dükkan tanıttığın için teşekkür ederim,
Balirossa.
Eskiden şövalyeyken buraya gelirdim.
Faydalı olabildiğime sevindim.
Eve gidelim mi o zaman?
Evet.
İş yapmaktan gerçekten keyif alıyorsun gibi görünüyor.
Öyle mi?
Eskiden bir tüccardım,
sanırım bu tür işler bana göre.
Ancak...
Seni böyle çalışırken görmek güzel,
ama birlikte geçirdiğimiz zamanları özleyeceğim.
Arada bir avlanmak ya da geçen günkü gibi
takılmak istiyorum.
Olur mu?
Tabii.
Bu bir söz, tamam mı?
Dikkat: Bir cin yaklaşıyor.
Bir cin mi?
Sen kimsin, kadın?
Ben Cin Hiya.
Sen Flio'sun, değil mi?
Senin için ne yapabilirim?
İlk dileğim...
Beni aşağılayan suçlu Flio'yu öldür!
Dilek yerine getiriliyor.
Sevgilim!
Otomatik savunma büyüsü aktive ediliyor.
Rys...?
Sevgilim, lütfen kaç...
Leydi Rys!
Amanın, saldırımı kaçırdım.
Leydi Rys'e zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Rys!
Görünüşe göre sıradan saldırı büyüleri
ona hiçbir şey yapamıyor.
O zaman...
Bay Flio, büyünü kullan!
İyileş!
Büyüm işe yaramadı mı?!
Yara, iyileştirilemeyecek kadar ağır.
Başka bir büyüm var mı?
İyileştirme büyüsünün yerini tutacak bir şey yok.
Neden...
Rys!
İlkel Işık.
Bu bile ona zarar veremiyor mu?
İlkel Işık ve Karanlık büyülerinde
ustalaşmışsın.
Seni affetmeyeceğim.
Sör Flio?
Affetmeyeceğim tek kişi sensin!
Savaş modundaki sevgilim çok havalı.
Leydi Rys, böyle konuşmanın sırası değil bence.
O keskin bakışlarına doyamıyorum.
Hayır, kararlı olmalıyım.
Sonraki bölüm:
"Işık ve Karanlığın Cini Hiya"
Leydi Rys, dikkat et!
Zaten ölsem de umrumda değil.
Hayır! Yapamazsın!